В торговом центре поставили автомат, работающий по неизвестному правилу Один из твоих друзей 
решил разгадать его,чтобы всегда выигрывать После нескольких дней ему удалось узнать две части 
правила,но у него появились срочные дела,и он попросил у тебя помощи,скинув все,что он знает:

Алгоритм получает на вход натуральное число N и строит по нему новое число R следующим образом:
    А. Строится двоичная запись числа N.
    Б. Если в двоичном числе количество единиц больше значимых нулей, то справа дописывается 0, иначе 1
    В. Последнее правило неизвестно,зато есть информациия,что в конечном числе на 3 разряда больше и что разряды могут добавляться только с одной стороны(только слева или только справа)
    Полученная таким образом запись является двоичной записью искомого числа R.

Также известна информация об одной неполной победной комбинации: __(N) и 449(R)
В ответ укажите завершение комбинации:41(N) и __(R)


### 
Правило: 001 справа
Ответ:665