В торговом центре поставили автомат работающий по неизвестному правилу Один из твоих друзей 
решил разгадать его,чтобы всегда выигрывать После нескольких дней ему удалось узнать две части 
правила,но у него появились срочные дела,и он попросил у тебя помощи,скинув все,что он знает:

Алгоритм получает на вход натуральное число N и строит по нему новое число R следующим образом:
    А. Строится двоичная запись числа N.
    Б. Если в двоичном числе количество единиц больше значимых нулей, то слева дописывается 1, иначе 0(при том,что если в дальнейшем справа 
        появятся дополнительные числа, ноль должен учитываться)
    В. Далее есть 3 правила на выбор, нужно выбрать одно из них:
        1.Справа дописывается 1,a cлева 10
        2.Справа и слева дописывается 1
        3.Если в новом двоичном числе количество единиц больше значимых нулей, то справа дописывается 1, иначе 0
    Полученная таким образом запись является двоичной записью искомого числа R.


Известна информация,что одной из победных комбинаций являются числа: 20(N) и 338(R)
В ответ укажите завершение комбинации: 31(N) и __(R)


###
Ответ:510